RECCS
NEM VOLT SEMMI KÖZÜNK EGYMÁSHOZ
NEM TUDTAM, HOGY A GORILLA IDE JÁR
TRÁGÁR?
KIMELEGEDETT
JÉGBÁSTYA
5. RÉSZ
VÁLTOZÁS
ISKOLAORVOS
MAJSZOL
NYEL
NYÁR
TÉL
ÖNUTÁLAT
TABELON
BELÉPÉS ELŐTT
MONDD MEG A NEVED ÉS AZ OSZTÁLYOD
KERESS A TANÁRIBAN
ÖMLIK BELŐLE
VASZABIS KENYÉR
POPURI
HÜPP
PARANOIÁS - FESZÉLYEZETT
NYUGTALAN
PUFF
BUMM
ELSŐ ÉVFOLYAM ÖTÖS OSZTÁLY
SOK SIKERT
BOCSÁNATKÉRÉS MIKOR
RÁMENŐS, KOTNYELES, EGOISTA
BOCSÁNATOT AKAROK KÉRNI
MAGAM MIATT?
MEG AKAROK VÁLTOZNI
KI MIATT?
MIT AKARSZ ELMONDANI?
MÉG NEM SÍR
ZOKOG
BOLYHOSODIK
FOSZLIK
ELDUG
HA SÍRNI KEZD, NEM TUDJA ABBAHAGYNI
ZOKOG
AJÁNLAT: UPSZI RÁMEN
CSÍPŐS, HAGYOMÁNYOS, FINOM
RIZS, DON
GRRR!
SZÜRCS
ZOKOG
NYÚJT
CSEND
DOBB
PIRUL
MEGLEPŐDÖTT
NEM
MEGLEPETT ARC
YOTÁNAK IS SZÓLOK
TÉLI SZÜNETI AKCIÓ 12.24-TŐL 01.10-IG
BARÁTOK AZ ALSÓ-KÖZÉPISKOLÁBÓL
FELSŐBB ÉVES, AKIT NEM IS ISMER
HÁT, VÉGÜL IS…